López Aliaga, ya con asco, obviamente,
tapándose la boca y con cuatro gravoles
encima se mandó
diciendo, "Bueno, ya hay que apoyar aquí
con Okay, no dijo nada más, no celebró,
no dio mayores declaraciones luego de el
domingo, pero ahora sale
hablando del fraude. Pero, señor, si
hubo fraude, ¿para qué apoya a una
persona que pasó a una segunda vuelta en
un proceso alterado?
en un proceso manipulado con dolo, en un
proceso que ha sido trastocado para que
la gente no lo escoja usted, porque la
gente de la ONPE, de Renc y del Jurado
Nacional de Elecciones lo odian. Señor,
por favor, ya cállese, siéntese en
serio,
porque además lo más incongruente y
absurdo que pueda existir no solamente
es que repite esta consigna estúpida por
donde se le escuche y vea, sino que
además si yo
reconozco, estoy segura y convencida de
que me están dando un lugar en el juego,
me están poniendo la camiseta para que
vaya a la cancha, pero en un juego que
ya sé que está tramado, que ha habido un
complot, para que sea fraudulento, no me
pongo la camiseta o me la pongo ya si me
obligan y me siento en la banca y no
piso el césped. Él va a meter a su gente
renovación popular, por supuesto, ha
dicho, "Necesitamos representación en el
Congreso, pero si fue fraude y él lo más
seguro es que termina recibiendo sus
credenciales. Vamos a ver qué pasa.
Mientras tanto, denuncia fraude.